Ура наш код работает и мы реализовали весь алгоритм расчета налога.

На этом все? Можно идти отдыхать?

Не совсем! Одно дело решить поставленную задачу,
другое дело решить задачу красиво и качественно.

Напомню, что код программы мы в первую очередь пишем
для другого человека, а потом для компьютера.

Компьютеру все равно как будет написан код, лиж бы он работал.

Человеку не все равно. Если код будет написан плохо,
то человеку придется потратить больше времени для его
понимания в будущем.

Поверьте, в реальных проектах регулярно приходится возвращаться
к уже написанному коду. В код регулярно вносятся изменения.
Их может вносить другой программист, а можете и вы сами
через несколько недель или месяцев после написания кода.

В нашей задаче в будущем например могут измениться ставки налога,
или измениться сама формула в целом.

Давайте попробуем сделать наш код немного более понятным для человека.
Да этот пример очень простой, и вполне возможно вам может показаться
что наши улучшения будут излишние. Наша цель как раз и заключается
в том, что бы на простом примере показать как можно улучшать код.
Освоив что-то на простом примере вы сможете применить полученные
знания в более сложной ситуации.

Напомним, рефакторинг когда это изменение кода с определенной
целью (например сделать код более понятным человеку, или
подготовить код для более простого внедрения новой функциональности
в будущем, цель может быть разной) без изменения функциональности.
То есть до и после рефакторинга код должен работать одинаково.

Давайте обозначим цель нашего рефакторинга.
Мы хотим явно в коде выделить формулы расчета
прогрессивной ставки налога для разных категорий дохода.

Для этого будет уместно вынести каждую формулу
в отдельный приватный метод, тем самым отделить
формулы друг от друга.

Попробуйте вынести в отдельный метод первую часть
расчетов прогрессивной ставки налога:
- до 10к (включительно) - налог 30%;


#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (itguruby@mail.ru)
