Почему мы не используем вывод на консоль
(System.out.println())
внутри нашего метода расчета категории?

Это хороший вопрос! 

Ведь так просто внутри метода просто что-то 
посчитать и сразу вывести это на консоль.

Так почему все таки так делать не стоит?

Тут стоит коснуться такой вещи как архитектура приложений.

Вы наверное слышали, что компьютерные программы это не единое целое.
Они состоят из различных частей. Одними из самых основных частей, 
которые выделяют в компьютерных программах являются:
- UI (User Interface)
- Business Logic (Backend)

Что такое UI (User Interface)? 

Это любая часть программы, которая предназначена для взаимодействия
с конечным пользователем. Например, это мобильное приложение,
веб страничка или консоль. 

UI предназначен для взаимодействия с пользователем:
- получаем от пользователя данные
- получаем от пользователя команды
- отсылаем их в бизнес логику приложения
- получаем от нее результат 
- и показываем его конечному пользователю.

В правильно построенной архитектуре UI не занимается расчетами, 
он только взаимодействует с конечным пользователем.

Расчетами в программах занимается часть системы, которая 
называется бизнес логикой (business logic).

Давайте разберем на нашем простом примере. 

Бизнес логика это наш алгоритм (метод) расчета категории. 

UI в нашем случае это консоль, это та часть системы где мы 
взаимодействуем с конечным пользователем.

Сегодня UI это консоль, завтра мы захотим создать веб страничку,
а после завтра мобильное приложение. Мы сможем запросто 
переиспользовать наш алгоритм (метод) в каждом из них. 
Почему? Да потому, что наш алгоритм (метод) просто рассчитывает
категорию и возвращает ее в качестве результата! Этот результат
мы сможем доставить хоть на консоль, хоть на веб, хоть в мобильное
приложение. 

А теперь представьте, что мы в наш алгоритм (метод) добавили 
сразу вывод на консоль результата. Сможем ли мы такой метод
переиспользовать для создания веб странички или мобильного 
приложения? 

НЕТ! Так как результат выводится сразу на консоль мы его 
уже не доставим на веб страницу или в мобильное приложение.

Почему так? Потому, что после добавления в наш метод вывода
результата на консоль наш метод стал делать сразу два разных
действия! Считать категорию и выводить ее на консоль. 

Алгоритм (метод), который делает сразу несколько разных действий
становится менее универсальным и его становится сложнее 
переиспользовать в других частях программы.

Вывод: если вы хотите делать классные методы - делайте так,
чтобы они выполняли одну задачу, а не 2,3,4 и так далее.

Наш алгоритм не использует вывод на консоль. 
Наш алгоритм это чисто расчет.

Показывать результаты пользователю будет
класс GradeCalculatorApplication.

PS: решение ментора этой задачи вы найдете в папке code 
этого урока. Прежде чем заглядывать туда попробуйте 
решить поставленную задачу самостоятельно.