Давайте взглянем на наш алгоритм (метод) с высоты птичьего полета.

Описание алгоритма (метода) состоит из четырех основных частей:
- название (мы уже поговорили свами про это) 
- входные параметры
- результат
- шаги (команды) алгоритма

Давайте поговорим о входных параметрах.

А зачем вообще нужны входные параметры для нашего алгоритма (метода)?

Давайте начнем с аналогии.
Представьте себе кофейный аппарат (класс). 
Подходим нажимаем кнопку, запускаем процесс
приготовления вкусного кофе (алгоритм/метод)
и вуаля кофейный напиток уже у вас в руках.

Но из чего же он был приготовлен? 

В кофейный аппарат были заранее загружены кофейные зерна.

Это и есть входные параметры, данные которые подаются 
на вход алгоритма (метода). Не возможно что-то сделать
из ничего. Для того что бы посчитать категорию в нашей
задаче нужно на вход алгоритму подать оценку в сто бальной
системе счисления.

Как описать параметры алгоритма (данные которые подаются на вход)?

Они описываются двумя простыми вещами:
- названием
- типом данных

Каждый параметр, который будет подан на вход вашему алгоритму
нужно как то назвать - это название параметра. К нему применимы
все те же правила, что и к названию переменной. 

Точно так же как и для переменной вам необходимо выбрать тип
данных для каждого параметра. Java является строго типизированным 
языком программирования, для каждого параметра нужно указывать
его тип данных и Java при компиляции будет его проверять.

Для нашего алгоритма (метода) будет один входной параметр,
это сама оценка и тип данных для нее int, так как это целое 
число от 0 до 100. 

class GradeCalculator {

    calculateGrade(int mark)

}

Входные параметры записываются в круглых скобках сразу после 
названия метода. Если параметров больше чем один, то после 
определения первого параметра ставится запятая и далее следует
определение второго параметра (и так далее).

PS: решение ментора этой задачи вы найдете в папке code 
этого урока. Прежде чем заглядывать туда попробуйте 
решить поставленную задачу самостоятельно.