При переходе с double на BigDecimal читаемость кода программы
ухудшилось. Это произошло из-за того что работа с BigDecimal 
добавляет в код много технических деталей (округление, сравнение,
выполнение операций). 

Появление технического кода в целом ухудшает бизнес код.
Почему это происходит? Потому что в одном месте (например методе)
смешиваются два подхода к написанию кода: бизнесовый и технический.

Бизнесовый подход всегда пытается показать как решается задача 
на бизнес уровне. Этот подход стремится к использованию бизнес 
терминов из предметной области задачи. 

Технический подход ориентирован на технические детали. Например,
на правильную работу с типом данных BigDecimal. 

Внося технические детали реализации в бизнес код вы смешиваете 
оба подхода (бизнесовый и технический). В таком случае качество
кода начинает сильно страдать. Код становится менее читабельным 
и сложным для понимания.     

Но есть решение этой проблемы! Нужно внутри кода отделить
бизнес код от технического. Давайте попробуем это сделать 
на нашем примере.

Бизнес код у нас находится в методе 
BigDecimal calculateTax(BigDecimal income)

В него закрались технические детали сравнения двух BigDecimal
в условных операторах (if). Эти конструкции не сразу понятны,
простому человеку так как они содержат технические детали 
работы с типом BigDecimal в Java. 

Давайте попробуем отделить эти технические детали от бизнес кода.

Вынесите в отдельный метод первое условие (income < 10k).

Возможная сигнатура метода:
boolean isIncomeLessThen10k(BigDecimal income)

PS: если вы придумаете более классное название методу, воспользуйтесь им!

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (itguruby@mail.ru)
