### 💡 Что такое метод в программировании?

Когда мы решаем задачу по расчёту налога, нам нужно
**повторно выполнять одинаковые вычисления**:
берём доход человека и рассчитываем, сколько он должен
заплатить налога. Если мы хотим повторить эти действия
для каждого жителя страны нам придется вызывать этот
алгоритм многократно.

Для лучшего понимания давайте проведем аналогию со сферой строительства.
Если в строительстве нужно выполнять одну и ту же работу, то для этого
создают **инструмент** (например: молоток для забивания гвоздей, лопату
для копания, пилу для распиливания). **Инструмент** многократно упрощает
выполнение работы.

А что же в программировании? Ведь тут нельзя создать физический инструмент!

Да, нельзя! Зато можно создать его аналог - **МЕТОД**!

**Для многократного использования алгоритм лучше оформить в виде отдельного метода**.

Такой подход делает программу **чище, удобнее и понятнее**.

**Метод** в программировании это тот же инструмент,
что и в строительстве, только еще более крутой.

Методу можно поручить выполнение любой задачи!

---

### 💡 Какой метод в классе `TaxCalculator` создать? 

```java
double calculateTax(double income) {
  return 0.0; // пусть величина налога на данный момент будет 0, логику расчета реализуем в следующих заданиях    
}
```

В нашей задаче (расчет величины налога),
мы просто передаём полученный доход на вход (в параметр метода) 
и получаем рассчитанную сумму налога на выход (в качестве возвращаемого значения).

Создайте в классе TaxCalculator метод **double calculateTax(double income)**. 

---

### 🧩 Объяснение сигнатуры метода

```java
double calculateTax(double income) {
  return 0.0; // пусть величина налога на данный момент будет 0, логику расчета реализуем в следующих заданиях   
}
```

Разберём по частям:

* `double` (в начале) — это **тип возвращаемого значения**. Он означает, что метод вернёт результат в виде числа с плавающей точкой (вещественного числа, дробного) (например, `1234.56`). В нашем случае — это **размер налога**.

* `calculateTax` — это **имя метода**. По смыслу, это «рассчитать налог». Название метода отображает действие, которое будет выполнять данный метод (что он будет делать, в названии метода рекомендуется использовать глагол).

* `(double income)` — это **параметр метода**.
  Когда кто-то будет вызывать метод, он должен передать **значение дохода** (например, `40000`).
  Это значение попадает в переменную `income` внутри метода, и с ним производится расчёт.

--- 

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (itguruby@mail.ru)
