От бизнеса поступило требование не только обнаруживать мошеннические транзакции,
но и определять согласно какому правилу транзакция признана мошенничеством.

Это нужно для упрощения работы отдела расследования мошеннических транзакций.

Как вы реализуете это требование бизнеса?

Это задача для уровня дизайна системы, ее нельзя решить на уровне
отдельных классов. Попробуйте придумать решение и описать его
(словами, если необходимо используйте картинки или диаграммы
для визуализации предложенной вами идеи). Ваша цель: описать
ваше предложение так, чтобы оно было понятно другому человеку!

Какие изменения в коде нужно будет сделать
для реализации придуманного вами решения?

Воспользуйтесь вашим решением и измените код!

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+mvRhG9YECTlkZjQ0)
* [Телеграмм автора курса] (@javagurulv)
* [Емейл автора курса] (itguruby@mail.ru)